---
page: 137
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

環境衛生費                                                                                                                                                   (単位：千円)
  款                                                本       年     度   の   財       源     内   訳                   節

   項       本 年 度       前 年 度       比     較             特         定   財       源                                                              説     明
                                                                                       一般財源        区       分       金    額
      目                                          国道支出金           地 方 債   そ の 他

 4 し尿処理費     129,530     135,912       △ 6,382             138                71,841       57,551 10 需用費                230 〇し尿処理経費                            125,032

                                                                                                11 役務費                 4,157    10   消耗品費                 37
                                                 清掃費交付金                  清掃費手数料                 12 委託料             62,973       10   印刷製本費               193

                                                           138                71,841            13 使用料及び           57,672       11   手数料               4,157

                                                                                                   賃借料                          12   委託料              62,973

                                                                                                14 工事請負費               2,939    13   使用料及び賃借料         57,672

                                                                                                18 負担金補助                959 ●西町し尿処理施設改修事業費                       2,998

                                                                                                   及び交付金                        14   工事請負費            2,939

                                                                                                20 貸付金                   600    18   負担金補助及び交付金           59

                                                                                                                               ●合併処理浄化槽設置整備事業費                   1,500

                                                                                                                                18   負担金補助及び交付金          900

                                                                                                                                20   貸付金                 600




                                                                             140
